Небольшое приложение для работы с github.
В приложении должна быть строка поиска, в которую можно вписать что-то  и по этому запросу поискать репозиторий на гитхабе.
Не используя кнопку для поиска. Сам поиск должен осуществляться, когда пользователь начинает печатать запрос. Будет плюсом, если при поиске будет отображаться лоадер.
Под строкой поиска должен быть список, результат поиска. Тут будут названия репозиториев в краткой информацией по каждому репозиторию. На этой же странице желательно сделать 1-2 фильтра, которые отфильтруют репозитории по какому-то из параметров.
По нажатии на название репозитория в результате выдачи, должен быть переход на страницу репозитория внутри приложения. Туда нужно подтянуть расширенную информацию по репозиторию (не обязательно много, скорее нужна та информация которая не возвращается в результатах поиска). 
Очень надо:.
Angular
Rxjs
angular material
Будет большим плюсом:
Применение подхода умный, глупый компонент 
Ngrx или ngxs
Для того чтобы искать по репозиториям в github можно воспользоваться адресом:
https://api.github.com/search/repositories?q=angular
В этом адресе вместо слова "angular" будет любой ваш запрос. Запрос по этому адресу вернёт вам результаты поиска. 

Used:
Angular
Rxjs
Ngrx
angular material

# SearchByGithub

This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 12.1.4.

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The app will automatically reload if you change any of the source files.

## Build

Run `ng build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `dist/` directory.
